什么是
长话短说
我还有事情吗
不老实
是手脚不干净还是不听话
行了不用解释了
哟还是个男欧米伽
不好意思啊
刚刚我的手下太粗鲁了
怎么能这么对待欧米伽呢
被堵着嘴又被绑在这里
不好受吧
瞪着我干嘛
是他们帮你的
又不是我
但我平时是很忙的
不是每件事我都必须事必躬亲
不过呢我听说你是主动过来的
既然你主动来了
我的场子就要懂我的规矩
怎么又不乖了
差点忘了你嘴巴还被堵着呢
那这样吧
拿掉堵着你嘴的布
现在总能说了吧
告诉我你怎么不乖了
放了你父亲
你父亲已经做错了事
被别人抓走了
这可不是我说放就能放的
不过这几年他也算是我最得力的手下
也为我出生入死过
不过你这空口白牙的就想要我出钱出力
这不太好吧
小朋友
我过的都是刀口舔血的日子
一不小心就是万劫不复
你轻飘飘一句话就要我为你拼命
你谁啊
你
如果你求我出手保他
至少得给我点甜头吧
哦什么都可以做
不过嘛你这身板子弱的估计还不够我塞牙缝呢
啊还没被别人标记过
像你这样干净的欧米伽居然也敢闯鱼龙混杂的夜场啊
我以为你知道在这里
欧米伽都会被怎么对待的
你也看到了
我这儿虽然地方不大
可是什么都有
客人也多
所以有时候光酒水满足不了客人的需求
那就需要像你这样的欧米伽去哄着客人高兴了
嗯怎么哄
那当然是被不同的阿尔法反复标记
身上掺杂很多种阿尔法信息素的味道
腺体被咬到溃烂
甚至
你哭什么啊
这就哭了
害怕了
你还没有看到更多让你无法接受的事儿呢
你的父亲没什么本事
倒是能养出一个好儿子
为了他还敢闯我的场子
你长得倒是很漂亮
干干净净的
很合我的心意
如果说我答应救你的父亲
而你用什么都可以做的话
那是不是我想对你做什么也都可以呢
你的第一次就给我这种比你大了几岁的姐姐
怕是委屈了你吧
还嘴硬
可是呢你好像也没有其他选择
不用担心
我会很温柔很温柔的
乖别哭
在你二次分化成omega的时候
应该就会想到有这么一天
只是没想到是我这种比你大的姐姐吧
i know
哭得我都心疼了
来
sound on the fire
eg my team the ride
刚才还说什么都可以做
现在又想立牌坊了
now你现在反悔来不及了
懂吗
我忘了松开你了
我的属下们都很粗鲁的
看你身上都有红印了
别紧张
不会放弃
你的那man
this is my tr
my airs
you got on to not hanging
got somewhere to the dth that you tell me
i'm g tell me
why tell me
why i keep all running back to you
where are you in me up
i'm chance to get out there
keep falling all night love
no one
i am sin
南木口走吧
拉西安的
you said you
there baby
no one
i know the cher now
all you wanna know it all
come she got my true
那你把门前往你的后面
this designing my trust
now
it s you got all hanging ga somewhere
i'm just a dream that you tell you
i'm going tell me
why tell me
why i keep on running back to you
i keep on running bed running back to you
你的那面
now
it s you got on
tnhit
got a sutra
strong that you're telling
not懂tell me
why tell me
why
tell me now done tell me
why tell me
why i keep on running back to you